你哋好啊，電視機前嘅觀眾朋友
跟上Model少年嘅時候
記得調校適當光線同埋保持適當嘅距離啊
之前講到…
我哋去執行S級任務喇，老細
我哋三個未經公會嘅許
可擅自去咗加爾納島
格蕾同艾爾莎亦都因為噉而受到牽連
不過喺我哋成功阻止里昂
令大力歐拉復活之後
請你幫我哋毀滅呢個月亮啊
So so sweet can
you hear my heart？
汗まだ流れない頬
不思議への扉は運命の前にある
この世界中が終わったら僕らはもう全
てに渡り，ドキドキがワクワクになったら
Wonderful Jump
Wonderful
我哋而家就去毀滅個月亮啦
毀滅月亮
令大家回復本來嘅樣貌
我哋可以親眼睇住月亮被毀滅嗰一刻喇
太好喇，我哋終於可以恢復返原狀喇
毀滅月亮嘅話呢
個遺跡嗰邊應該會好啲㗎
話晒係嗰邊係高啲吖嘛
係呢度得㗎喇
況且佢哋都冇辦法接近到嗰座遺跡
咪講笑喇，要毀滅月亮
我諗連艾爾莎都未必做得到啦
係啦，艾爾莎究竟諗住點樣做啊？
我都想知啊，我都想知啦
呢副盔甲係巨人之鎚
佢可以提高投擲嘅威力
仲有…
呢支係可以擊退黑暗嘅破邪之槍
個盔甲好犀利喎
合用之槍就可以毀滅到個月亮㗎啦
唔係𠻺嗎？
得唔得㗎？
不過，單憑而家嘅裝備都仲未毀滅到㗎
所以，我要借用你嘅火力嚟做推進器
你要喺我抌支槍出去嗰陣
用盡全身嘅氣力打落支槍嘅尾度
結合巨人之海嘅投擲能力
同埋你強勁嘅火力
應該可以毀滅到個月亮㗎，係噉好啦
我明白啦，噉行啦
我真係好唔明點解佢哋兩個會咁興奮啊
佢哋唔會真係諗住去毀滅個月亮𠻺嗎？
這係那個天空
擋箭
我嚟喇
唔好嚟啊
我好啲擔心啊，又試喺度搞破壞
要射中喇
唔係啩
月亮
點會噉㗎？
打碎咗嗰個唔係月亮嚟㗎
佢將個天空打碎咗啊
發生咩事啊？
點會噉㗎？
呢個島一早已經畀邪氣之網包圍住㗎喇
邪氣之網？
係一種類似
周遭雨之敵嗰陣時產生嘅廢氣
啲廢氣結晶之後喺空中形成一層網
噉所以月亮睇起嚟就會變成紫色
只要將扯起之網打上
呢個島就可以恢復返原有嘅光輝㗎喇
奇怪喇，佢哋冇回復原狀𠸏？
有咩噉㗎？
因為呢個先係佢哋嘅新面目啊
邪氣之網冇改變佢哋嘅外貌
而係對佢哋嘅記憶造成影響
記憶？
只要一到夜晚，佢哋就會變成惡魔
呢個係錯誤嘅記憶
你話呢個係錯誤嘅記憶？
你嘅意思係…
佢哋本來就係噉樣
呢度嘅村民本來就係惡魔
係真唔係啊？
你哋頭先講一講，噉又好似真係喎
之不過，我嘅記憶仲係好混亂啊
呢班村民其實都擁有變身成為人類嘅能力
結果將變身成為人類嘅自己
誤以為係自己本來原有嘅樣貌
呢啲都係與之敵造成嘅記憶障礙
但係，點解利昂同佢嘅同伴冇事𠿪？
噉係因為佢哋本身係人類
睇嚟與之敵造成嘅記憶障礙
淨係對惡魔先至會有反應
因為佢哋係惡魔噉所以
唔可以接近遺跡
儲存咗神聖光芒嘅遺跡
係會抗拒黑暗力量㗎
果然犀利啊
好彩揾到你哋幫手咋
各位波導士
多謝你哋啊
喂
雪糕咪揸住我啊，大叔
係波波？
你唔係死咗㗎咩？
你哋唔使咁驚喎，我冇死到啊
只不過畀嘢拮中咗心口吒嘛
但係你之前明明喺船上面消失咗㗎喎
真係唔好意思啊
嗰陣冇同你哋講出真相…？
因為當時淨係得我恢復咗記憶
所以就決定離開呢一個島啦
我諗你都已經知道咗呢條村嘅村民
一直都誤以為自己係人類㗎啦，係咪啊？
婆婆未死啊
婆婆
真係好啊，爸爸，你終於恢復返記憶喇
佢未死㗎，波波仲未死啊，係啊，好喇
佢仲未死啊
佢哋竟然係惡魔？
大牙伊莎
你睇下佢哋嘅表情吖
如果話佢哋係惡魔
不如話佢哋係天使吖
噉快啲搞個煙幕，我叫惡魔之炎啊
惡魔之炎？
聽起嚟好得人驚啊，大家啱喇
你嘅傷點啊？
冇事吖嘛？
你係…
你唔記得我嗱？
哦，我記起喇
好嘢啊，你終於記返起喇
加尼大人，自從你嚟咗呢度之後
我哋條村所有人都讚你係
個好出色嘅戰士嚟㗎
係啊…
成日話你好有型啊
加尼大人呀
你係咪鍾意見到我哋人類個樣多啲唧？
其實啊，係邊個樣都唔緊要𠸏
好似你哋而家噉，其實都唔錯吖，好型
格雷大人啊，你果然識得氹女仔
你令我哋充滿信心啊，我哋一齊跳舞吖
一齊跳阿媽搖擺舞吖，嚟啦
格雷大人…
睇下吖，估唔到格雷都
幾受呢度嘅女仔歡迎㗎喎
格雷好似都幾開心啊
諗諗下，格雷先生講得冇錯啊
我哋都係因為對自己嘅外表感到自卑
所以先係決定停止同
其他島嶼之間嘅交流㗎咋
亦因為噉樣
加爾納島被稱為詛咒之島
嘅謠言就開始四圍流傳喇
喺港口嘅人怕咗接近你哋呢個島
唔通就係因為呢一個原因呀？
係啊，冇錯啊，不過由今日開始呢
我打算畀我哋嗰條村嘅村民
同其他島嶼同埋岸上便嘅人，恢復交往
希望同大家互相交流做好朋友啊，係啊
你哋真係肯噉做就好喇
只要唔介意外表
就可以增加彼此嘅了解喇
我哋真係要去呀？
梗係
今次件事我哋點可以就噉就算數㗎？
你即刻去跟住令低里昂啦
太好喇，因為呢一切都係愛
唔好客氣…
噉啊
喂，睇下，做咩啊？
佢哋咪係…
零蛋嘅同伴？
格雷大人，唔使擔心，交畀我得㗎喇
你哋嚟做乜嘢？
你唔使驚喎
聽講靈帝大人畀你哋擊敗咗，不過…
我哋之間始終都要有個了斷㗎
咪住先啊
乜你哋唔知道
令昂已經同我哋和解咗㗎喇咩？
你哋點唔關我哋事
講得冇錯，我哋還我哋
係噉好啦，我哋快啲開始啦
等陣先啊
波度士
我哋條村唔可以再麻煩你哋幫手㗎喇
冇錯，唔可以再靠你哋㗎喇
我哋自己條村應該由我哋自己嚟保護
你哋嘅心意我哋明白㗎喇，但係
佢哋都係由我嚟處理啦
妖精尾巴嘅妖精女王
喺岸邊嗰陣，好多謝你嘅照顧喎
有你做對手真係好開心
小心啲啊，艾爾莎
嗰個女人識得操控岩石同樹木㗎
仲有條尾好粗嗰個啊
佢識得觸磨魔法㗎
原來係噉呀？
噉好啦
喺你哋出招之前就搞掂你哋
好勁啊
冇揸武器都可以咁犀利啝
不愧係艾爾莎大人啊，又叫佢做大人啊
你果然係好犀利啊
我哋兩個根本就唔係佢嘅對手啊
噉你哋兩個走嚟做咩㗎？
雖然我哋知道根本就冇
辦法補償我哋嘅過錯
但係至少都應該有個了斷啊
原來你哋話做個了斷係呢個意思呀？
領地大人已經同我哋講清楚㗎喇
因為你哋嘅幫忙
我哋先可以喺對大里歐拉嘅
仇恨之中得到解脱㗎咋
係喎，你哋都係大里歐拉嘅受害者？
大里歐拉摧毀咗我哋嘅國家
屋企人同朋友全部都死晒
所以我哋先會跟隨想徹
底打敗大里歐拉嘅靈帝大人
之不過
我哋都好明白
唔應該因為自己嘅仇恨
令嗰啲無辜嘅人受到不必要嘅困擾
我哋好憎大力歐拉
差啲令自己變成好似佢噉樣嘅惡魔
唔經唔覺，我哋已經唔記得咗乜嘢係愛
噉好啦
既然係噉嘅話呢，不如一齊慶祝啦喎
我哋啱啱都仲係敵人嚟㗎喎
但係我唔食得太高卡路里嘅嘢啊
如果太肥嘅話，就…
唔好咁多廢話啦，我哋一齊慶祝罷啦
咁多位，我哋一齊慶祝啦
好
你應該睇得好清楚
係啊
佢哋令條村恢復原狀，冇錯係啊
真係犀利
比我想象中更加強
你班妖精尾巴
靜靜地就唔好走過嚟阻頭阻勢
係啊
點解唔見咗佢哋兩個𠸏？
佢哋話食唔落喇喎，所以好早就走咗喇
格雷，好似有疤痕喎
呢啲係戰績嚟𠺢嘛，喺塊面度啊
咁淺嘅疤痕要留心睇先睇到嘅
而且我都覺得冇所謂
你唔驚會唔靚仔咩？
邊個得閒留意佢喎？
你咪嘈啊
我而家同老師講緊啲好正經嘅嘢㗎
唔該喎
你話咩話？
你話唔會收我哋畀你哋嘅報酬呀？
係啊
你嘅心意我哋心領啊，噉唔係幾好𠸏？
今次嘅任務，唔係公會正式受理嘅委託
係有啲蠢材擅自接嚟做啫
原來係噉呀？
雖然公會唔受理啫，但係而家呢
已經唔重要啦
呢啲根本呢，就唔係畀公會嘅報酬
只係我哋一返心意嚟㗎咋
不如你哋就當係朋友送禮
收到啲報酬啦，好唔好？
既然你噉講，我哋都好難拒絕𠸏
要成七八萬J啊，好嘢啊
但係
如果收咗你哋呢筆錢
噉就違反咗工會嘅理念
噉所以我淨係會要你哋嗰條鎖匙
唔好啊
我要錢啊
噉起碼都畀我送你哋去哈魯吉翁啦
唔使喇，我哋已經準備好船喇
係海盜船啊
呢隻船唔係搶返嚟㗎，係咪啊？
犀利啊
大家姐，快啲返過嚟啊
大家姐
大家姐？
係啊，我同佢哋好好傾嘅
不過係阿爾莎大人囖，叫佢做大人啦
各位兄弟，上船啦，上嚟啦
兄弟？
唔制啊，我唔想搭呢種船啊
你寫郵聲𠻺嗎？
我陪你
你走晒喇
出發
保時啊
保時咁多位魔道士啊
你哋要保重啊
下次再一齊跳惡魔搖擺舞啦，好唔好啊？
你心機佔公作啊
你心機包你都好肥啊
有時間再嚟玩啦
佢哋走咗喇
你哋…
你哋唔好誤會啊，我唔係喊緊㗎
我都唔明啊，有咩好喊唧？
你由得佢走
咁難得先同你嘅師弟和解
呢一啲就係愛喇
冇所謂啦
係喇
原來公會真係咁好玩𠸏？
帶離歐拉嘅事真係令人遺憾啊
算數啦，我知你唔想𠸏
冇人會估到帶離歐拉已經死㗎
原本以為得到佢
就可以向我嘅理想踏前一大步
好對唔住啊，齊哈雷恩大人
我都估唔到嗰個女人嘅魔力會咁犀利㗎
提雅你又唔使噉樣講𠸏
話晒嗰個係烏魯嘅眼淚
其實我一直都好尊敬你媽媽㗎
如果佢未死
我可以好肯定
佢會成為其中一位聖十大model
你太高估佢喇
我媽媽係因為過度沉迷魔法
先會畀我爸爸拋棄，最後搞成噉
只要當一個人失去嘅嘢越多
噉最後得到嘅力量就會越強大
我喺我媽媽心目中其實好渺小㗎咋
噉又未必𠸏
佢之所以會培育師弟
係因為佢仲掛住…
齊克雷恩大人，唔好再講喇
而家應該做嘅係進入下一個階段喇
點解會噉？
你塊面…
哎吔，咩嚟㗎？
點會噉㗎？
居然到而家先腫起上嚟？
係喇，提雅，同立之嘅戰鬥感覺點？
雖然我同佢戰鬥嗰陣只係用咗半成功力
不過佢的確好驚人
我諗呢個細路將來會變得越嚟越強嘅
話晒佢都係伊格利爾嘅仔
為咗我嘅夢想
佢一定要繼續燃燒落去
我哋返到嚟喇
返到嚟喇
我哋幾個辛苦咗咁耐
淨係得條爛鬼鎖匙就報仇咋
係呢，話晒呢個都係S級任務啊
今次並唔係正式嘅任務嚟
我哋噉做就啱㗎喇，咪係囖
呢件事咪噉算數囖
其實鎖匙就係龍犀利先用得着𠸏
畀人賣咗佢啊
你隻衰貓喺度講咩啊？
之前我都講過啦，金色嘅鎖匙
係王道12門嘅鎖匙嚟𠺢嘛
而且全世界只係得12條㗎咋
係非常之罕有嘅鎖匙嚟嘅
又畀隻牛同女僕出嚟嘅
只要我畀心機去修煉
我嘅聲靈肯定會比你嘅魔法強好多倍㗎
係喇，噉你今次攞嘅鎖匙係咩星座啊？
係人馬座嘅薩奇達尼巫師
原來係人同馬？
快啲騎上嚟啦，唔係啊
應該係噉樣先啱，No
我係薩奇達尼巫師啊，你隻係咩嚟㗎？
又唔係人又唔係馬
你哋好似好輕鬆噉喎
唔好唔記得返到去之後
你哋要接受公會嘅懲罰㗎
懲罰？
等陣啊
我哋之前唔係已經接受咗懲罰㗎喇嘛？
唔使再講咁多
我當時只係當係現場監察
從來都冇認同過你哋做嘅事
所以你哋無論如何都要接受懲罰
噉點算好啊？
今次呢件事，我個人認為可以輕判𠸏
之不過，負責處分嘅人係會長
而且
我冇打算幫你哋求情
所以你哋點都要接受懲罰
總之你哋好自為之啦
咩吖咩？
唔通今次又係罰嗰樣嘢？
唔好蝦我啊，罰咩都好
千祈唔好罰嗰樣啦
你講嗰樣嘢係乜嘢啊？
你唔使擔心喎，我哋返到去
我指護長一定會讚我哋做得好好嘅
難知你好似好樂觀噉啊，聽住
我肯定係罰嗰樣嘢㗎
我又可以大展身手啦
哎吔，唔好啊，唔制啊
唔好啊，千祈唔好啊…
唔夠喇…
你哋快啲放低我，唔制啊
メリーゴーラウム，廻る夢の世界に
残された君の横顔
追い掛けて朝を迎えろ
克比老師嘅妖精尾巴講座
今日我會同大家介紹妖精尾巴嘅成員
喺我哋嘅公會裏面
以馬卡羅夫會長為首
聚集咗一班能夠使用各種魔法嘅魔導士㗎
好嘢
雖然佢哋成日都打交啊
但係其實佢哋嘅感情好好㗎
下集再見啦，係喇，敬禮
拜
如果我都可以好似哈比你噉識得飛就好喇
但係呢樣嘢係冇可能㗎
除非我可以同你交換魔法啦
噉或者都可以做到𠸏
噉又係𠸏
如果地下有得執呢種魔法，噉就好喇
唔知啊，魔法係唔會喺地下執到㗎
哈扎
混混
我聽講有種魔法可以令人互相對調魔法㗎
嘩，係咪真㗎？
哈比
不過我唔記得咗個名嚕
メリーゴーラウンド
廻る夢の世界で，見苦にも君の横顔がもう…